+++
date = 2017-06-22T06:30:00-08:00
draft = false
title = "Услышав, что цены на продукты питания  значительно поднялись"
slug = "uslyshav-chto-tseny-na-produkty-pitaniia-znachitelno"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_2409"
+++

Услышав, что цены на продукты питания  значительно поднялись в республике в предверии окончания Священного месяца РАМАДАН, выехал на рынок в центре Грозного с человеком знающим ценовую политику недельной давности. Да, дамы и господа ситуация не из приятных, цены выросли порядком, как будто бы мы бессмертны и не должны стать перед нашим СОЗДАТЕЛЕМ ВСЕВЫШНИМ АЛЛАХОМ!!!! Было интересно как обстоят дела в братских республиках, позвонив друзьям с интересующей проблемой стал ждать. Ближе к вечеру в КБР и РД  мусульмане в канун праздников снизили цены в диапазоне 10-30%... Надеюсь на милость АЛЛАХА, дорогие братья и сестры без сомнения мы станем перед нашим ТВОРЦОМ, главное с каким багажом... А про ситуацию в республике Ингушетия завтра доложу... #рамадан95

